http://www.asciiflow.com/#Draw5607261392855616643/1589133572

Definizione delle entità:

posts: il contenuto vero e proprio del blog
authors: elenco degli autori dei post, probabilmentè ce ne sarà solo uno
tags: elenco dei tags o delle categorie di un post, differenziati tramite un type
comments: elenco dei commenti scritti dagli utenti relativi ai post
users: utente che ha scritto un commento
preferences: una serie di preferenze del blog

Definizione delle relazioni:

Un autore può scrivere n post, mentre un post appartiene ad un solo autore, pertanto abbiamo una relazione 1-N.
Un post può avere associati più tags, che essi siano categorie o tags, questi ultimi possono comparire in più post diversi, pertanto stabiliamo una relazione N-N
Un post può avere uno o più commenti, mentre un commento è presente solo nel relativo post in cui è stato scritto, di conseguenza abbiamo una relazione 1-N
Un utente può scrivere n commenti, mentre un commento è scritto da un solo utente, la relazione sarà 1-N
L'entità preferences serve a memorizzare informazioni di vario genere del blog, non è in relazione con nessun altro oggetto.

Spiegazione delle entità:

Di seguito elenco in maniera dettagliata quali attributi saranno presenti in ogni entità.




